Bem-vindo ao desafio do caça-minas!

        Nesta tarefa, você precisa implementar o caça-minas, se não estiver familiarizado com o jogo, leia sobre ele aqui: https://en.wikipedia.org/wiki/Minesweeper_(video_game)
            Também encorajo você a jogar caça-minas, se não estiver familiarizado. Existem muitas versões online.
            
        
        Não inclua bibliotecas externas ou dependências. Todo o código JavaScript deve estar localizado no arquivo minesweeper.js.
        

        Requisitos gerais de jogo

        - Os usuários devem ser capazes de escolher entre três dificuldades: Fácil, Médio e Difícil.
            Fácil - grade 9x9, 10 minas.
            Médio - grade 16x16, 40 minas.
            Difícil - grade 30x16, 99 minas.
            
        - Adjacente é definido pelos 8 blocos ao redor do bloco de destino, nos planos diagonal, horizontal e vertical.

        - Um clique com o botão esquerdo deve revelar um ladrilho, se não estiver sinalizado.
        - Um clique com o botão direito deve sinalizar um ladrilho ou desmarcar um ladrilho se já estiver sinalizado.

        - Um clique com o botão do meio deve revelar todos os ladrilhos ocultos, não sinalizados e adjacentes
            Isso só funciona se:
                1. O bloco clicado é revelado.
                2. O bloco clicado possui um número.
                3. O número de bandeiras adjacentes corresponde ao número da peça clicada.

        - Uma peça não será revelada por nenhum meio (clique do meio ou botão esquerdo) se a peça estiver sinalizada.
            
        - Um ladrilho revelado exibirá um número indicando a quantas minas ele está adjacente. Classes e imagens CSS são fornecidas para isso.
-----       
        - Se uma peça for revelada e não estiver adjacente a nenhuma mina, ela revelará todas as peças adjacentes. Isso inclui ladrilhos adjacentes com números.
-----           
        - O primeiro ladrilho clicado não deve ser uma mina, nem adjacente a uma mina. Em outras palavras, não haverá nenhum número para exibir.

        - Um cronômetro manterá o registro de quanto tempo o usuário está jogando. Ele começa a contar assim que o primeiro ladrilho é revelado.
            Esta é essencialmente a pontuação do jogador.

        - Um contador mostrará quantas minas faltam, em relação ao número de bandeiras plantadas.
            Isso é calculado por: mines_left = (total_mines - flags_planted)
            Não é uma medida 'verdadeira' de minas restantes.
    
        - Quando um jogador está jogando ativamente e o mouse está pressionado: o smiley estará no limbo (face_limbo).
 
        Condições do jogo final
        - Quando todas as peças que não são da mina forem reveladas, o jogo termina. Um jogador não precisa marcar todas as minas para vencer.
            Você deve exibir o tempo de conclusão do usuário, bem como parabenizá-lo pela vitória.
            O smiley usará óculos escuros quando o jogador vencer.

        - Quando um jogador revela uma mina, o jogo acaba.
            Você deve informar ao jogador que eles perderam.
            O smiley se fingirá de morto quando o jogador perder.


- Não envie arquivos ocultos (.idea, .DS_Store, Thumbs.db, etc) com sua solução.

        ******* *******
        *** Não se sinta restrito ao código fornecido, esta é simplesmente uma estrutura sugerida para ajudar a reduzir o tempo de desenvolvimento. ***
        ******* *******